こんにちは everyone
and welcome to the active inference live
ストリーム
これはActive Inferenceライブストリームです
10.1
8月12日2020年12月
really excited to bring you a
スクリプトされたか、スクリプトなしで、はっきりしない maybe
we'll figure it out
discussion on some exciting topics so
let's
get right into it i will share my screen
for the participants
active inference labへようこそ
everyone we are an experienced
実験と経験だとGuess
オンラインチームコミュニケーション
学習と実践に関するactive
推論
ウェブサイトで私たちを発見できます
ツイートする
私たちのメールアドレスと私たちのYouTubeチャンネル
または
公開鍵ベースのチームとユーザー名はこの
はい
録画とライブストリームのアーカイブも录した
フィードバックを提供していただければ
私たちの仕事は改善できます
すべてのバックグラウンドと視点は
here
そしてビデオのエチケットについて
ライブストリーム始まります
ノイズがある場合はミュートしてください
あなたのバックグラウンドを上げて手を上げる
everyoneから聞こえる
行動
その他、 logistical note すべての余分な部分
会議の
2020年は7時30分から9時まで
午前
pst and today we are in 10.1
variational アプローチ を について 討論 する
次の週同じ時間にスクリプト
we're going to be having a follow-up
10.2
そして最後の二週間で
12月は
going to be talking about the paper
精密な効果的な推論
は12月22日です
29th
so contact us if you want to participate
これらのディスカッションや
2021年に、またはアイデアがある場合に
私たちがやれる何か
on an active stream today
in act in stream 10.1 we are going to go
挨拶とウォームアップが終わったら
テンプレート１へ
我々は論文について話します
変分法を用いたスクリプトのアプローチ
and if you want some background context
you can check out active stream 10.0
今日話題にしたいのは私たちの目的について
と主張
or the hopes as they were and the
抽象と论文の道筋
thankfully with one of the authors on
ボードをし、それから話しをしましょう
異なる種類のスクリプト
スクリプトとその使用について話す質問する
つの質問について
そして、その後、見通しを
figuresとただそれについて話す
意味する
次週の10.2には私たちが
on this same paper
so save and submit your questions or if
10.2が過ぎてから書きましょう
コメントセクション
and get in touch if you want to
参加する
for the introductions and warmups let's
ourselvesを紹介するだけで
short introduction or check-in
そしてそれを誰かに
まだ話していない
ソイ スタート イイ ディアン イイ
この会話が楽しみで
それを渡す
our first time visitor mao
マオ アルバさん、こんにちは
私は论文の一つの著者です
と共に
ラムステッドとカール・フレステン
私はquébecの第一期博士課程学生です
私は知能コンピューティングで働いています
uh to try to establish how we can
形式化
エピステミックコミュニティを通じて活性
推論
涼しいなら次の第一にパスする
時刻ゲスト RJ
リージャー コーダイです
ニューヨークで
私は現在研究中です
組織の Dynamics 智慧
分析と叙事行為はそれを維持する
短い
サシャについて
thanks hi i'm sasha i'm based out of
カリフォルニア
私はもともと研究生として学業を進めています
開発神経科学
に任せるね
青みたつ静かな we can hear you
awesome 谢谢 你 我 是 蓝 Knight 我
ニューメキシコから
私は独立研究者です
コンサルタントで私は現在  を作っています
エージェントベースのモデル化と一挙に
その他に何でも
シャーロンに渡す
hey i'm shannon i'm typically based out
カリフォルニア
私はもともと PhD 生徒で、について興味があります
音楽神経科学か、私は音楽に取り組んでいます
神経科学
私は興味があります
音楽と社会的相互作用なので私は
for that social side of this paper and
イヴォンヌに伝える
こんにちは、私の名前はイヴァンで、私はここにいます
モスクワと
i'm interested in active inference as it
goes with the systems engineering
and i'm very excited about this paper i
見つけた
uh very interesting cool
everyone for来場いただき
everybody who's watching it
ライブとリプレイして warm-up 用に
質問
section everybody is welcome to throw in
thought
私は最初の二つの質問を上げます
と上げて手を挙げてくださいので
「誰からも第一問について
何があなたを興奮させ、関心を惹くか
スクリプトを学ぶについて
so kind of what drew you to this paper
whether from the active inference side
または社会科学の側から
そして、それから何があるの？
考えた後
论文を読むのを待っている間に人々が
「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「
私は何かを興味深く感じたのは、 uh
スクリプトを学ぶ
was just addressing all of these
異なる社会的背景に一つ
統合されたフレームワークの
魅力的なアイデア
卯
well yeah and i think it's also it's
sort of a road map that links
内部と外部の表現
私たちの一般的な理解においての
世界と
システムダイナミクスがうます
集まった
これらのネガトライエンティティの島々を通って
これらのスクリプトになる
if that makes any sense cool
rj うも そ
uh after i read the paper what i ended
思考を上に向けて
どのような状況が見えてくるか
for threshold events for changing
スクリプツ ウム
それは私にとって really  interesting です
それからうーん
何種類の like 何が 何でしょう
メタデータが存在し、これは私たちが持っていたものだ
議論
うー これまでは like 何がしたいの？
メタデータが欲しいなら我々が catalog
そのスクリプトが動作している
システムの中で
涼しいとその上げるその
ネガトリプニック
アイデアの種類の組織的な原理として
スクリプツ
that's pretty interesting too because uh
両方のあなた方の言うことを組み合わせて
どのように脚本を変更しますか
島
安定性または組織的なアトラクターの
another organizational attractor
if we go from one organizing principle
maybe we don't like some aspects of it
但し、我々が秩序から
純粋な無秩序がしていない
ソーシェリティ オブ サービス ソ We Want To Move
オーダーからオーダー
では  通りの方法で   を   に順序付け   が   に適しているように   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に   を   に   に {n
実際に行こうとしている
追跡または設計され、そしてただ
最後のアップ ゴア ahead は yeah それ
actually exactly the one question i had
紙に書かれました
あなたは几岁了う
ダニエルが like 何を言ったかについて
アクティビティインファーギンが私たちに識別を助けることができるかどうか
時としてcritical transitionが起こる時のように
起こるか、時
スクリプトを変更しますね もう簡単です
in
それは本当に簡単で言うのですが、音楽において
we have scripts
それはまたは、紙の一枚に書かれています
紙のものorそれ
文化的伝承としてあなたの
このジャンルで演技する
音楽だけに与えたり、他人と
あなたがそれが知っている限りは
あなたが起動するスクリプトからあなた
社会的な相互作用がどのようになるかを知る
蒸れ
そしてあなたが実験をしたい場合は
あなたは知っているように
それはあなたが受ける制約ですと
you can pick out the interesting
特徴
あなたが empirically 計測したい
like whether it's body sway or the
actual music that's being played
しかし、例を巡って
フラirtingのpaper
目的が明確でない場合でも
その相互作用
観察している場合や、達成すべき目標が
あなたがその中ならその相互作用
「なぜこれはこのような形で codified されていないの？
very formal or traditional framework in
同じように
楽曲の相互作用が似ているように
識別する閾値または識別する
どのようにこれらの遷移が起こるのか
二つでは違っていた
タイプの相互作用
涼しげの青
so i was excited to really learn more
about um
スクリプトがどのように相互作用するか
階層化した方法
紙の本で触られているような感じ
しかし、それについて詳しく説明していなかったね
徹底してそして私はただ
really kind of dive into that
yeah そして 音楽 そして 文化の側面
それはおそらく音楽的な ensemble と一緒です
彼らは異なるものに同意できるだろう
同じスタイルの曲に同意するか
異なるスタイルでプレイ
そしてそれに対して同じ質問を
文化ですが、少しずつです
挑戦的
異なる文化体制を採用する
しかし、文化の中で何か多いかもしれません
latitude に於いては、この問いが
nesting と
横方向の相互作用とスタイルについて
コントロールド ニイモシー ように そう 私は ある
多くの素晴らしい
アイデアを議論する他のもの
comments here on these warm-up questions
悪
君も私も
すみません、そうですね、そのとおりです
目標は
最終的に閾値を測定する場所
起こる
我々にはもう一つ、発表が
書き上げて那就是
スクリプトをどのように識別するかを試みています
重なり合って徐々に重複する
社会で相互作用し、その時
重なるる彼ら
彼らは Analogical になるので、何か脚本のようなものになるでしょう
とは
分離されていたように使用されていました
鼻紐
in these 1800s but would definitely have
男に適している
今では問題ではなくとも
男性と女性が着用できるのでこれらの
これらのスクリプトは通常、重複を呈して
それは見られるように
スクリプトが重なって少し
意味がない because 他们 は ない
私たちが何を予測できるようにする
そこであるべき点が来る
感じているようなものだ
性別という概念が厳格な
二重
崩壊し始めていますと見受けられます
新
新しい概念が生まれ新新
possibilities なので this
これは閾値が設定できる所です
測定し、私は絶対に
形式化する
as far as codification um
アート自体はただ一連のコードの系列である
それが一旦あなたがそれを壊せば
これほど脚本のようなものになった
芸術における
あなたはスクリプトを破るね you
私たちが知っていることを使用する必要がある
新たなものを継続的に創出するため
but
ハリウッドの映画をすべて考えて
that depict flirting
それは pretty much と同じです
いくつかのスクリプトが可能
しかし、抽象的に見れば
それは basically あなたが知っているように、あなたが
ふりまねする必要はない
誰とも意思が通じない人との
永遠に Becoming に
ハリウッドの映画でないか flirtしない
誰かと一緒に
頭にフローダンを打つ
you know like
何かを知っているようなものがある
you're supposed to do and some things
and the strictness depends on
脚本の視界はどれくらい Wide ですか
なります
ありがとう rj ただいま
あなたが話していたものから取り組んだ
そのような言葉を uh on um
カinosu no shiren de の flirt wo inou inou wo
私は多くの知っているコメディについて
about は実際には
スクリプトが壊れたので、偶数で偶数のように
outside flirting like something like uh
there's there's a like common category
like in in in the uk it's peep show in
アメリカの
いつも笑顔で最も多く
見せることはほとんど
文化スクリプトを適応できないように
私は感じているように知りたい
そこには何か要素が存在している
we actually like contrast like exactly
何をしないでいるのかは私たちは
well
それは例外が証明する証拠です
ルールと then there's the
チェスの master が_within the
ルールの構造
新たな進化がここにあります
短期間でルールを破る
そして、この要素がありますね
メディアが私たちに示しているように
実生活では機能しない
誰かに対してなのか、または一部に対してなのか
人々だが
よく、例として太字を含む
maneuvers
彼らはハリウッドにそれを伝えることができない
彼ら数年
明確でないよりももっと興奮しない
前兆のような
maybe には 何か 规則 や スクリプト がある の 吧や
破滅
そしてその表現を見たとき
そしておそらくは導入を始める
some of these
active ideas we see them in our sensory
状態
そしてそれらを可能性が高いと Perception
or plausible and then we come to embody
これらの信念について何がlikelyまたは
可能
または世界でより優れた世界を見ると
人々
メディアで見ている behaviors を模仿する
それを使って
良いと悪い Sasha
yeah this kind of loops back to the
読んだ後、質問があった
paper which is
um how do individuals convey
彼らのような
真の状態または彼らの
you know unique perspective on the
スクリプト
because um if we all acted like we were
in a rom-com
異なる人生を送っていたでしょう
関係性だが、すべての人は
um and uh personalized
そのようなバージョン
私は私たち全員が生きていないことを考えない
ロマンティックコメディ but
あなたが間違っているなら正して
yeah that's kind of the fun it's like
ジャンルは何？ スクリプトは？
私のスクリプトは、またはどのジャンルにするべきか
スクリプトは私はトラジオリーにいるかを引き出す
am i in a war movie am i in a rom-com so
それは kind of
fun それはどのジャンルに属したらいいですか
テーマ音楽は何種類の会話相手がいいか
あなたはやるの？
あなたはumと交互にやりとりをしていたか
あなたの手を上げて、それからあなたではないよね
yeah
はい、先に進んで先ほどのようにお
私はあなたがそののことを言及したことを指摘した
反論性であり、それは本当に
興味深いアイデア like the
それは新しいスクリプトが生まれるのも同じです
that you have these
これらの反論の気泡が
来い
それはつまり、 embody するか
実態を表現するものについて
社会だが
often 隠されたり 何か が
はについてをしたい
大いなる範囲にわたる多くの人々に対して圧倒的である
社会
so for instance one great study that i
見ました、すみません、私は持っていない
名前は今現在ですが、それを送ります
誰もが望む者
about abjectionの表現について
uk society and the point was
すべてのマコバージョンが
あなたを示す
これらすべての女性がどのように
supposed to be so they take a woman
彼らは彼女を非常に不美观として描きます often
下層のような彼女にすべてを
あなたには supposed でない質感
possession と 然後 それら
彼女をこの移行に通す
彼女的人生が suddenly と変わり、突然に
番組終了
彼女は人生がいいと喜んでいる her
子供たちは彼女を愛し、彼の夫も彼女を愛している
また
これはいいですね
あなたが感じないからこそ動くもの
supposed to embody to the
至高の理想として
embody and on the second note
私はあなたが Sasha について思っているのね
exactly right 但 そのもの は
あなたはロマンスコメディの人物ではありません
あなたが完璧に表現していないものがある
彼女は彼らが彼女をどうにかしようとしても_even
あなたはこれらの tendrils 通じて接続されています
セマンシスに関する諸方面へ
適応
すべての可能なスクリプトをこれに
新
adapted contextual」のバージョン
anchoric スクリプト なぜか なぜか
Variety として
涼しい RJ う uh
uh mao 見 Covered たくさんの 何が 私が 動かす
実際に so we're
私のはじきかえるのは
like that um
私は实际上、引用について likes
リメイクショーのようなものでしたので
gonna talk about um
非常に反対の端だが
ギリシャの芸術と物語について
それは
いつも通りで、これは like i のところで
ジョセフ カンパレルを思い出す
英雄の旅の場面を引き立てる
それはどこから来ているか
何が物体でないのではなく、それはどこか
want to be to
その他の状態私たち全員実際に
ロマコムのような恋愛小説のような生活を生きる
理想的な存在の提示
um は 何か 我々 は する べき ではない
ミラーは必要だが必然的だ
何かようなものが不思議な
アトラクターユ・ブット
yeah but anyway mal covered most of what
i was gonna say there yeah rj
私は literally hiro の旅を literally 書きました
because the makeover show if it's weight
損失または
about 男女 norms 或者 家
リメイク
または chef は always メイジズ ヤー ライン
それはシナリオ化されています
英雄の旅は実際には設計されています
旅をすると興味深い部分が
the policies
彼らが思考について考えている
その政策は活性化されていない
彼らの affordances について、チームがあります
彼らはカメラマンもいる
ア
コーチなので、それはあなたを示すようにする
最初のポイントと最後のポイント
その軌道
そして今あなたがそれをどう考えるかを
政策だが、あなたが示した唯一の例は
みにされたのはただの
{
それは定義されているものとして
基本的には誰もアクセスできないので
それは just そんなに like だけです
人間をどう遊び弄する twisted 方式で
themselves はじめて ものを も善し
yet mao and then rj
yeah so that's that's exactly right you
you touched on a very important point is
那
各スクリプトを手に取って though it was its
自分だけの like
市場のブランケットがおかしいように感じられる
イメージ
うーん、スクリプトの一部について
«それらが相互作用し、
then there's these like blankets
そのような動きが少し遅く、そして通じる
そのカバーリズで他の部分へ行け
スクリプトを作成し、これを行えるのです
このレバーを操作することで
アイデア
他人が以前に提言していた
スクリプトの層があり、それは
スクリプトをすべてを分解できます
より小さなスクリプトが定義する
スクリプトはその境目なので入る
スクリプト
と脚本から離れて何が起こるか
between_ でもスクリプトで書くことができますが、それは
下流で右
so for me to for me to speak here i had
一連のものたちを通過する
what really matters is that
ここにいます_nowとこれが
録画済み但し
um getting here it doesn't really matter
来方から来ているかどうか unless
アカデミックな立場の私には、一連の
ステップを取ってそこまでたどり着いた方法
académique
あなたがこれらのスクリプトをどのように引き出すか
一緒に your
定義
also what kinds of policies you'll have
available to you
Givenスクリプト内で cool RJ とその後
続きます
うーん yeah uh oh もう ちょっと 似合うような
それはそれは引用できる
脚本を定義するのは、その端っこたちだよね
しかし uh
私はすぐに追加したいです uh その
それはおそらく
actually dangerous to optimize too much
ロメオとジュリエットのように言う
または私たちが実際には望んでいないような理想的なもの
その通りでコピーするように感じます
ううう 何かあるね
どこ
where we're supposed to actually mutate
我々が提示されているスクリプト
時間が経って
そのように完璧に最適化する
鏡を映すと、実際には不安定性が得られる
しかしとにかく
涼しいですが、もしお聴きいただいているのであれば
whether from the active inference side
第一次听说脚本について
またはスクリプト側で聞いたり
active inference you're starting to see
where we are all getting excited about
この交差点で私たちがいう論文は
今日読む
シーケンスの variational アプローチについて
paperの目的、主張と希望
対象として言及された
10.0 よりも感じるならこのビデオを止めてください
と、他方を再帰的に見ることを繰り返す
あなたがしたい
しかしマオ、あなたが私たちといるなら何が
あなた自身の言葉で言うと、それは
目的と主張や意図についての
paper
so the goal was to bring together
異なる強度を持っていた分野の
現在のactive inferenceは
trying to move towards the the social
ダイナミクス
それは素晴らしい仕事をしているが、まだ
some way to go
そしてそれをするには必要ない
Wheel の再創造
他方、社会科学は
完了
多くの理論化ですが、それはです
難しいを
因果性を仮定するのは難しいを見るのが
彼らが真実だ
物事の動かし方としての働き
多くの
qualitative work which itself has some
の
作者の偏りまたは、特に彼の
自身の専門知識を組み込むことで多くの時間と
時間
それは種類のもの
epistemic value you can draw from a lot
はやや低く、より低いと見なされる
すべての形式的な分野で、もし私たちが
集める
これらの領域は素晴らしいすべてを提供します
ツールを社会学に私たちが導入できるものまで
全体としてと
橋を架けるコミュニケーションのギャップ
of
interdisciplinaryity awesome
ここではコメントは一切ありませんが、もしも誰かが
それはActive Inference Instituteの sort ofを思い出させる
茎
科学 技術 工学 数学
または偏見は Reductionism に結びついている
と多くの他のアイデア
しかし、それ以来、Steamのような取り組みを見ることができます
アートのためのAを投入するか、アールを追加するか
in
crafts や maker diy すべて これらの
異なる
端の方にあるような
あなたがシグマの端で挙げたように
またはの場所に
主流のナレッジを認定する
それは人々が価値を
for some of these areas that haven't
含まれていて
ステム会話をしたようなもの
これは various ways で表現できるよ
自己表現複雑性科学または
多学科的作業
プロジェクトベースの学習 インタ Disciplinary
チームス
これはもともとなぜか這樣なので
異なる人々の」重要には有る
視点
on basically everything because this is
グループとして囲む形状
everyoneの視点とその
訓練련のすべてを含む
異なる
それは単に何かではなく、その要素なので
一方
学習関係における
人文学はそれほど多くのことを学ぶべきだ
機械学習科学者 は そう する
それはも
バイナリッドリアル so 何が起こる？
バイディレクタリ
nexus look like and how are we going to
nexus を作る
本当に清潔でアクセスが容易な場所
スライドとしてだけそれを作成するのではなく
から遊具の一部をもう一方の部分まで
すべての点において、抽象でも
10.0 を読みましたが、またマオかもしれません
あなたは何を
この要約を summarize するか、または私はもう少し curious です
似たような時、それを異なる人に
コンテキストや Audience
so when you're in front of audience a
versus b let's say
何が二つの異なる方法で
あなたが何をしていますか
um i i mean i tend to present it pretty
ulouslyecauseitis
it's very simple
それは essentially ただ言うだけですね いうだけ
我々は予測可能 ways を行動します
因为
世界と私たちに対する私たちの認識について
世界での位置は
は  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの  通りの
フレームワーク
大半の知覚は完璧ではなく
Basin で それ は もはや の 場所 だ
のつののはの
それは私たちにモデルを描く方法を提供します
異なる方法で私たちの
認知はやや偏る
or let's say not
classically_ 理想的_ 但_ 确定的に
続いている
最適化のグレイトードowards
は最小化の
フリーエネルギー so
through the scripts that are both um
シンプルに言うと
よりフォーマルなためのスクリプトたち
より弱い so 語り目とより強い
so behavioral links between some of the
セマンティック要素
we can essentially predict the behavior
そして思考のプロセス
として  がある限り
about
彼らの世界における位置
涼しいし、もし少し
bit on that
it's kind of like the scripts are
archetype や
landscapesで上演されるパターン
that's kind of like water
地形とこの地形
はののです
affordancesの領域
それは私たちが話したことを指します
しかし、それは潜在的に
quantitatively a landscape of
フリーエネルギーミインIMゼロなりますかまたは
我々がモデル化できるようなものたちとして
最適化を実行する
in a variational bayesian framework on
some
私たちがもつもっている landscape をもって推論
about as investigators
そして水のような
landscape には ある のだろう
アースでたくさんある方法の
行けとよくわからんのは非常に
フラット
他の部分も似ているかもしれません
カーニギーナンクルであなたが
canyonで完全に
canyon と あなたが いない のは あなたが 完全に
not
それなら強力な
カーナンバーの脚本とその後
marsh か それとも 洪水 平原
弱いスクリプトのような感じだ
一方向と then その他の方向
その次に取り組む次元
to
これは内部主義者 versus 外部主義者か
すぐ後に話しますが
それはもう一 Dimensionです
about how active inference can integrate
スクリプツ
in 10.0 we also talked about the roadmap
それはまた私たちの
知り、愛する
ここに別のフィールドを紹介する所です
シナリオ理論を二つ目のセクションで
そして then active inference を活性化する
section three
そして第二部の
paper to
an integrative discussion so if you have
any comments now about the structuring
paper feel free
は  のようにこの構造を   に   して   に   します
自然の branstad
それはこのもの um そして私は thinks
私は本当にうまくいっています because
まだ多くの
人々は必ずしも理解しないのですね
我々はActiveを意味する時
推論
それはそれ、エスotericな感じはしない
but when you read some of the papers
その言語の一部は少し
complicated there's a lot of equations
so people get like
これは私には必要ではないので
主なアイデアは本当にシンプルです
attractor があり て 、 あるいは
人間または
entities tend to revolve as
around the attractor in their states the
アトラクターが少しだけ動くので
状態は都不是
常に均衡に存在しているのは本当に
それは本当に
あなたが持たなければならない範囲
をに通じる
推論
涼しい yeah たくさんあるね
あなたが just した
そこに加えて常に重要である
ミニオンラッパの少な目を提供
in the paper itself to active inference
すべてのをおそらく深く
詳細
そして、もともと重要です
コミュニティを形式化を
開発中
実際のフレームワークを参照できるもの
そのために短いバージョンを作成できる
some papers like this and then have a
本当に豊富なバージョンが知られているもの
彼らはいつでも戻ることができます
これらの二つの次元について話しましょう
スクリプトの多様性なので、ここには一つだけ
スライド
しかしこれは人々の生活／キャリア
スラッシュ
文学の長文の失敗が戻ってきた
forth
いい時刻で、これから素晴らしい時間になるね
すべてのものを敷き詰めろ
この二つ二つグリッドで外れています
とあるような画像が
那些要素を幾つか反映する
その中の few だけ
ここでは位相空間内の点を示していますが、現在
just
«あなた以上にスクリプトについて知っていますね
«どこでいくつかの例があるか
人々のスクリプト
認識するか、またはこれでどこで
an especially contentious debate
フィールドAでは何が異なるのか
うーんと disagreement が生じる
視点を外部から持つ
それは感情ではなく
disagreement それは just ただの
によっては
you'll tend to focus on externalism
そして、もう一つのパラダイムではあなたが傾向として
内省的な焦点について如実
behaviorism は 一度 に 终わ る べき では な い
内部主義の視点 because それは
試みるしかない
カインドシネマの中では
この入力に対して何が_output_しますか
fundamentally外在主義的な
社会学は
外部主義の視点を通過すること
アクセスを
個体の認識から何が与えられるか
ある一定の事実について
あなたがいるのは
人口動態の動きと
これらの映画
um manifest in the world so of course
それはいつもそんなに単純なことはありませんね
always
内部要素と外部
誤解と外部
誤解
要素と内部の誤解ですが
it's it's where you tend to focus
私たちの論文では、アクティブ
推論が私たちに両方を引き出す
一緒に因为る生成モデル
あなたと世界のモデル
この Beauty はこの Through が美しいのですね
ア Axel 定 constant の 工作
そして、武士船を見ることができます
世界
視覚モデルもあるので、我々は
この二重の接続が可能である
through internalism and externalism
a good example of an external script is
institutions
あなたは通さなければなりません
sure
パススルーをすることで何かを得る
you have to have a passport to go to
and in a an internalist script is well
どう着るか
tonight
何を着ればいいのだろう 今日は何を
何か似たものを着て
それはそれは、入る可能性が高いです
club if i wear xyz
とあるクラブは止める
クラブにいっても行かないで
正しい服装を着てください this is
内部のスクリプトも私は持っています
期待
クラブが私に何を許すか
xyzが与えられた
弱いスクリプトは、クラスタがいくつかあります
分類の種類について知っています
some colors go with some things i know
その些細な言葉は適切である
場所
某些の単語は適切ではありません
他の場所もありますが、私は特に
言葉の順番を知らなければ
色の順序を知る必要がある
または
ピンクを上に着こなせるし、黄色でもいいよ
ここ下や
黄色と pink は 必要がない
順序または
structure to what i have to do so long
私はこれらのクラスタ内で滞在します
強いスクリプトはあなたが行くとき
結婚式には一連のイベントがあります
それは一人だけが着用するだけです
白などeteraなどeteraなど
それは各々の場所について非常に厳格です
要素のセマンティッククラスタ
時間と空間で同時に起こる
cool thanks for that rj
うう、その説明ありがとう uh
because i i
私は最初に论文を読んだ時
考えているのは、これほどでもない
disagreement as much as it is uh the way
その各分野の事前分布
彼らが近づくとき、どのように使用するか
彼らが研究しているsubjects
そう考えた時でしたね
externalist week maybe is like io
心理学
それはその機能が非常に強い
組織文化はそれほど
そしてそれから maybe 奇妙な
外部主義強者
um はもっと似たような感じで  maybe  maybe に
地政学の領域で見ている
アット らしい
regime変更後の手順 so
yeah
はい そして どのように 私は考え
about this like
内ivistと外ivistはその
there's very little disagreement on what
is
例えば、人々は「はい、ある」と言います
ウイルス粒子が
脂質とプロテインとその
社会と人間は動き続けている
しかし、レビューを書く人
プロテインの視点から論文を
生物学者
彼らはプロテインに焦点を当てるでしょう
そしてあまり不思議なことではありません
「その体制のための
注意
彼らの知の affordances 他们
推奨する
の
誰かがそれを研究する人から
社会学的 Perspective はその知っている
プロテインは存在する
そして彼らはそれを強調します
異なる特徴であり、そのため進む
異なる推奨を出すために
ただの
社会学で何かを書いた人がオフキー
レビュー記事を then
蛋白について結論を出しました
結合分子
so that's something that we need to
really understand that we're all at the
但し、それは私たちの異なる視点が
分けたり、または
統合せよ we mal
yes so what you're bringing is really
重要は causal リンクの静寂だ
そう
のつののはの
それは私たちが引き出す
因果系列は正しくて、少なくとも
我々は推論が
因果の鎖を眺めると you
から来る
対象となるべき重要な要素を定義する
目標へ向かって
so that's why scripts are not just like
ここに一点があります
あなたが行く方法はあなた次第だね
that's that would be a very very very
弱い
スクリプトのバージョンと誰もが
市場のマットレスの場所で誰も
この点に到達しようとしている
「弱いスクリプトだが強いスクリプト
この点に到るためには適切である
there's
以前 if
もしも誰かが異なるフィールドから
そしてあなたに告げない、重要な因果は重要ではない
チェーン
外部的なものsthroughそれが通らない
あなたの中にある何が matter するかは
行為主義はそう言っていた
it doesn't matter what you think so what
しないとしないとしないとしないとしないとしないとしないと
通る
内部主義者はうまくいくだろう
どうでもいい if 你 通过
どう動くかが重要です
世界
but あなたはryanが指摘しているように、if
あなたは
はがテーブルにいるのでは
実現する
これら beiden どちらも kind of
因果的に相互作用して達成する
最終製品 最終目的
良いポイントで、ここに追加します
on that is within active inference
因果推論について話します uh the
世界における潜在的な原因について
システムについての仮説であり
もし一人が仮説を立てていて、
クセア カセイ ランク オン サッケイ アンド サッケイ オン オイ}
重要視されていないのはあなたの考えよりも重要です
it is or i think something else is more
重要
それなら私たちが言うのは代わりに
インファレンスに乗り込む
duel we can get into an active inference
協力
where we say great well given your
因果ネットワークの因果性の推定に関する仮説と
mine
最適な実験は何？
できる
と最適な試行錯誤は entails an
エ Thetica Struc Thure
nobody says well my optimal experiment
それは千を動かすね
人間を火星に送り出し、テストする
で
それはトレーサブルでないデバイスであり
それは私たちの範囲にはないのですと
非倫理的
so then we can say that's actually not
実験の分布において we're
考慮する
ダウンロードする家族の
実験であり、それから我々は到達点を
テーブル
そして何が最も
説明的実験
では  人目「共同作業が可能になる
不安を減らす
私たちの共有世界、私たちの共有 niche
興味深い stuff mao それは exactly
右のようなに新しいもの
このモデルを作成するためのGovernance通じて
理解する必要がない
ゼロサムゲーム
それは実質的に生産的なゲームが可能になる
私たちがいるところは
世界の」を通じて最適化する
possibles that overlap
それは everyone にとって意味のあるものである
もし我らが存在をモデル化できるなら
少々過信的ですが
しかし、あなたがモデル化できるなら
everyoneのスクリプトとモデル化できる
共有
理解するための 'what would be
世界の状態が望ましい状態
rg みたいに
we have this g then we can find the
最適化する政策
for um our our sets of constraints
that's just that's just beautiful right
那里
awesome shannon i have
um the sort of same question i brought
以前に起きました
about in music you know what the goal is
you know what this um
目標状態はあなたが最適化したいです
towards in
社会的な相互作用を一旦分類したら
彼らが知っているような目標についてあなたが理解しているもの
状態
黄金を知らないなら
状態を just あなたが just だけ
couple different 社会的な相互作用
maybe 你 你 照片 了 他们
そしてそしてそしてあなたが理解したいのは
active inference if you if you do
like an active inference model help you
どのような種類の
人との社会的な相互作用の人たちについて
ビデオ録画は興味深い
oh はい それから そのように
これは二つの点があります、それは最初は
あなたはに
そのセットのナレッジがあります
実際には知っている
何の目的があるのか
社会的相互作用
whether it's implicit or explicit you
進入する
社会的な相互作用に参加するための
に入りまたは
最
some polysemi of goals
あなたが確信がない場合
あなたは推論します
about what that goal might be and then
あなたは那些推論試着着して試す
you know optimize for a goal you might
want
またはあなたは予測を確認します
正しかったのとその後に修正するので
it's it's this push and pull that allows
情報をもっと得るために
実相を曖昧さを排除することは
那
fundamentally valuable so
me figuring out whether or not you're
flirting with me right now
目標になる可能性がある even if i
flirt しない like そうしない
and i don't care that you're flirting
but i wanna i wanna know though i wanna
are you flirting is this an
世界のモデルとして私は正しいものを持っている
so that's one thing that active
推論が私たちに
人間の行動をモデル化する第二のことは
is
因为我们我們有腳本
導くための特定の道筋となるように
政策は目標に至る
we can figure out what kind of policy
you would sort of be engaged in and
あなたがリードしている潜在的な目標をinferしてください
towards
もし私たちが間違っているなら、モデルは最終的に
アップデート
我々はアトラクタのどこにあるかを見ることができます
特定の行動における
which kind of behaviors tend to cluster
何かを向かえ this に基づいて we
我々がすでに知っているのなら推測しないで
社会目標は何を知っていますか
shannon yeah awesome the
あなたの回答の二部、すみません
多くの like こんな flurry
最近のpapersについて使用
um the free energy principle in markup
like it's this kind of thing in a very
右で意味しないところ
that group that we're
見る行為は必然的に
マルコフ隠れ層を体現するが、我们可以
そのグループについての予測をそのグループがもし
そのようにモデル化する
そしてインストルメンタルが読んでいる
for
active inference を工具として使用する
わざわざどうか
それはさらに同じような動きを続ける
機学習が使っているその方法
それはツールです
everybody has aぼんぼん概念 чегоか
機 learning は その 所 実行 する のだ
とで会社が中
彼らの機械学習アルゴリズムを
彼らのすべての顧客の行動を予測
彼らはあなたに何か機械を売るのを欲している
学習アルゴリズムについて
人々をいくつかの人に分類する
あなたが持っているデータと相互作用するか
um is there
maybe i don't have a specific question
maybe i just wonder what do you see
どう見ているのですか、何、どのように
active inference ただこれだけ
ソーシャルスクリプトを推測するための私たちの使用方法
ツールと業界がツールをどのように採用するか
そしてそれからどう
just the general public perceives tools
how do you see active inference compared
その認識の認識
機械学習 ようわ よりいい great
問題理解した_nowはすみません
i'm so glad you asked the question i
待たないで like するんだ
shameless plugging right here
i'm organizing a colloquium on this
絶対
question um the equilibrium is going to
とについて
知能だが、実際の目標は
話し合う
the ethical future of
active inference in terms of social
justice so a
active inferenceをもっと
このツールは主にその役割を果たす
capitalistic aims and that will serve to
コミュニティがすでに苦しんでいる人々をさらに圧迫する
ゼロ
解释的权力現在所以這樣
aim number one
AIM 数2 は アクティブを示す
推論
これは素晴らしいツールですが、なぜかありませんね
不透明のそれは透明なので我々が理解できない
黒箱で_like
すべての鼻の層あなたはそれではありません
彼らが何をしているのか知りませんが、それが効果的です
so so
with active inference we can see the
生成されたモデルの生成可能なパラメータ we can
see how it evolves
even if we're using machine learning to
パラメータを変更
それらのパラメータをまだ見ることができます
パラメータは
so i do see active inference becoming
未来の予測テクノロジの未来
しかし、私はもともとそれが
透かす
因为我们正在做这项工作
(fields that) 導入するように
これらの倫理について考えている
質問として
どのような視点か
圧迫された群体がどのように情報化できるか
私たちの社会的ダイナミクスの理解
のつののはの
it it
あなたの基準位置をモデル化して
世界
これは fundamental shift につながる because それ
それは
intersectionality right there if we can
理解
intersections in the
世界で私たちがモデル化するには
の
理解は機械的な
it doesn't have to become this sort of
統計的なノイズを動かさなければ
離れて
人々をあなたが扱えるカテゴリーに押し込む
ourselves の phenomenology は 必ずしも 知る 必要がない
あなたを消去する
あなたの現実が世界を影響する
確かな方法で if we wanted to say to
highlight a type of reality a lot of
作業は自閉質疑者向けに進められています
子供
または、性別非二元者のような場合に
多くの
of people out there who whose realities
がのつが
因为他们は前から消えました_through
active inference we could see like
その島がある
それはちょうど返答していないように聞こえない
その部分をもっとズームインできるか
we see what's happening can we maybe
止まる
社会も考えたほうがいいよ
社会の mold にfit into するか、それとも
あなたを離された
社会を思考することができるか
それはメンバーに適応する必要があります
fundamentally thanks for that
素晴らしい その件でありがとう その件で
this super interesting
ディスカッションで少しコメントを追加します
その一つは、それは
インストラクターリーディングが意味する
フレームワークを like して使う
ツールキットであって、描画者ではない
世界は何を引用する主義か
とツールの作成が可能を
多様な narrative が共存する
including social justice and non-social
justice versions
so because there's a plurality of
はしてので「」する
使うツールを用いる人々
反対する
線形モデルと同様に
トレインズがあるので、それは何か
that includes a big tent
um rj i'll get to you in a second the
第二は社会の目標
それはあなたが指摘したように本当にです
ポリセミス には多くの機能があります
それは
それはただ私が考えさせられたのは、何が正しいのでしょうか
最適なスキーdaulingの高さ
and what's the optimal skydiving policy
そして何人かの人のために
因为认知多样性
もう私だけではなく、これほど違ったものになるだろう
私や誰も必要ない or ない
規制は取らないでしょ
トップまで行くんだよor私はただ二の足を立てるだけだ
高さ
すべての quadrant は存在するので
それは私たちの文化の豊かさです
私は多くの人々がすべきであることを非常に慎重に考えています
目標の定量化に対する試みについて
社会
最後のポイントは、activeだけです
推論ツールが可能になる
institutions 公的の定義
秘密または
新しい組み合わせです、例えば一つ
組織は私たちの affordances を言うことができる
are
これは私たちの入力ですこれは私たち
出力し、これは次のようになります
通貨
もうこの他のものもカットできる
あなたが生きる領域についての他の問題
そしてモジュール性と柔軟性がある
institutions
ますます重要になる
それにより新しいものが可能になります
挑戦的でありつつ
うーん、リジェンシーとマオを含む何か
うーん 2つくらい言いたかったので すみません
one um on uh how much transparency it
オファリングします
私たちに、私はおそらくそれが
見たことと、私は experts ではない
これらのエリアで
but from what i've seen on on its on the
approach toward applying active
推論
機械学習モデルでのumが含まれて
that it offers a lot more auditability
それはそれは一つの事 because the
因果変化そして
二番目は basically 何が繰り返されているか
が言ったもので、それは私が何もしないの
anybody が 何らかの 控制 を 有する こと を 知る
上
他の人のツールの使用についての利用
そうはすでに応用が進められています
of these models so i'm sure that it will
結局は
ものごとを大多数の私たちが
wouldn't like
しかし、そのことはcommendableだ thinks
あなたが努力をしていますから
人々がそれを使用する道のりに
正方向
awesome mao that's exactly it like while
動かさない
-billion-会社から利用
システム
um you can make it so that people who
通常、手段がないで
参加してツールの構築に
field_で現れる鮮明な声になる
一つのことを我慢できないことが多い
conferenceに出席する時
ママースキルズのような感じがおかしいですよね
但し、 mantle は主に一種の
視点
それは人々にそれを
彼らにはそう見えない
彼らはすべて違った人だ
異なる視点を用いても
そのように世界にやってきた
その研究をそのように取り組む
that you approach
パラダイムは何か魅力的な
あなたの因縁を惹きつける共通点
位置と
多くの素晴らしい仕事をしてきました
パラダイムのシフト because 新
視点がフィールドにやってくる
intersectionsの多様性
おそらくはただの可能性だっただけだった
により
feminism から very different 方
ポイント
第二のアイデアは that
コントロールする必要はない
何の目標状態がレベルの每個で存在するか
但我们可以说大概
底上と上底が必要だ
もの同士が流れをもっと
すんなり_now
highly hierarchical system tend to go
you know top-down and less
ブロッキングされている
一方と他方を通じて
active inference 我々は許可
ガバナンス
選ばせれば better を
最適な目標をモデル化する
状態
エクストラクター俳優と、どのように
モデルとしてこのローカル世界の私たちの視像をモデル化する
これらすべてを考慮に入れる
最適な目標状態は可能でしょうか
を最適化する
すべてまたはその目標状態の最大値か
彼らがいるところと私たちが持っているもので
私たちのDisposition
底上に下部の一つのノートがある
上からと About
参加者を会話に含めるは
それはう
you're really talking about a
この nexus のリマインダー
人々と機関についての
マルチスケール再理解
このストリームで詳しく説明しますが
活性化推論とフリーエネルギーの原理が
適用されてきました
organisms like the brainと
不同の器官と生理構造なので
そのような話はあまり言及しない
しかし、細胞はもともとこの kind of ことをしている
それなので、それも私たちが見ることを可能にします
内側に深く入り、外側へ
さらに外部で
これらの罠に陥らないように
そしてその後は、うーん
その接続をもっと良いものに
institutions と 力 を 配列
and the money can be pressured to stay
}
より透明性の高いモデル化を説明するか
あなたは機械学習を用いますね
私の好み then それなら私は better
x や y や z を知らなければ
水を調節する better promises を better つくる
x y and z
そしてまた上に立つことについても
底をつくり、底から上
コミュニケーションの
あなたが規制について言及していたので、
多くの冷却工作についてのデジタルガバナンス
に関連
そしてただにっといに含む
人々が
関係と会話と
チームス because
それは社会の織物であるので
そのようなことはしない
しないでいることと、するのをしないでいること
している
so that's what i hope would be a cool
人々が来られる道
一緒に
これらのフレームワークを通じて話す
線形モデル
彼らがいくつかの変異を説明する
あなたが得られないような状況
this kind of conversation with a linear
モデルさえも崩れ落ちてしまう
instrumentalism with active inference
それは進化不能な方法を指している
モデルがより多くの変動を説明する
環境
そして未来のモデルがさらに
もっと似たような超ニューラルネットワークのようなものかもしれません
それは物理的なレベルの次に超えているね
コンピュータ
もっと多様性を説明できるかもしれないが
これ種類のもの提供できません
トランスディシプリンリアルなディスカッションそれから
won't be
as cool as active blue
hi so just to kind of piggyback on like
what everybody's like been
そう言うとactive inferenceが気になります
は  よりも  が透明だ
深
ニューラルネットワークのような but その How はどのようにしてしまいますか
我々が本当に知らされていないとき影響を受けるとき
at every level
それはこの階層がネストされているかのようだ
そして私たちにはわからない
すべての部品の affordances すべて
上または下にいくどのレベルも
命令の連鎖
そして我々はどのように使用できるかを wondering
アクティベートイニファイアリングを maybe
like when we don't know like maybe
of the um scripts
右のようにして見ているように
我々は那些边缘进行探查吗
我々が知らされていないときの透明性
透明度があるか無しで
知らないことが全部あります
異なるレベル
i don't know if that makes sense if that
わざわざ混乱させただけかって言うと
just rj one and then i'll first though
透明なアイデアが来た
から前回のactive umから
透明な概念について話しました
哲学のようなもの
水を swims in なので now それは
異なる概念で audits の可視性について
機 learning
しかし、類似したアイデアがある
Invisible を visible に
リックに一つ提案しておくとおりに
彼らを出すのが
我々はただ合意の上で来ています
推論
覚えておいても、アクティブとは意味する
我々は最適の」に合意しています
実験
so we might say all right whatever
世界についてあなたが推論している内容
の
他国の政策は何
と実験とは何ですか
we don't need to go for the ultimate
社会の目標はテレオスが私にはこれが
情報に基づいて just say okay
地面
その他の国ではどのような政策が
そして私とあなたが続ける
と関係を深めていく
that's what's way more important is that
一緒に前進しましょう
旅と叙事の中で
つどい
それだけでなく合致を求めるのを
目標と私はそれを理解するよ人々が話すのをしたい
目標についてだがそれはも
ものたちが私たちが考えることを妨げるもの
政策について深く考えすぎているが、正当化する
it so clearly important
そう yeah rj そして uh ただ
ブルーが言ったことを応答する uh そしてそれは
以前に audits の可否について
読みましたら、何か似ていますね
それは黒いものを消去するよりも少ないものだ
箱と黒い blanket がのしかかる
ボックス
所以我们知道这些之间的边缘在哪里
黒箱はそれが私たちに
deeper  understanding を得る
それぞれで行われているのだろう
そう okay わow
so それこそ 一切 は その に 依存 する のだ
the
あなたが使用する粒度なので
let's say that i started from
各々每个人i don't
モデル
彼らの細胞をモデル化しない
彼らの脳をモデル化する
彼らの行動が言う通りで、そしてあなたが言う
スケーラブルにし続ける
と上に上に進み、レベルは
粒度
他们的可利用性 going 要 被
個体レベルと higher
情報が失われた場所でより多くの情報が失われている
それはもってより計算が可能になります
右
like if i if i if i start modeling the
マークの布団の行動と
それから私はすべての他のマーカーを見る
このレベルでは私は必要ない
再計算
すべての個体にはマークアップがありますように
それはそう
it depends on you and your research if
everybody の每一个细胞进行建模
そして Emergent を探そう
複雑性
それは素晴らしい、良いので、あなたが
この上により多くの affordances を持つ
それはなぜだね
スクリプトは面白い because they
私たちに許可を
um model the likely affordances
誰かがいる場所で与えられたもの
与えられたパラメータのセットについて
so even if it's not their absolute
供給可能な事象として、我々は仮定できるのは
彼らの概率
xに向かって進み、あなたが始めると
モデルリング
すべての可能なスクリプトとそのこと
接続
semantic grounding so
何かが意味するものは何ですか
はです
what is the clustering that i can do
それからあなたはそれを見ることができる
クラスタリングが重なることから始まる
ways が より より の より 対応 する
人にはあなたが知っているかもしれない、このように入る
方向
so for instance um i want to go to the
ライブラリ
but i live far from the library and i
車が手に入ってしまった
well could i fly there
それは右に歩くことは不可能でしょう私は
私は平均を指している
今日のスクリプトの中で私だけが
世界ではあなたは何かをしたいと欲するだろう
within
一度か二度の時間かとて
それはあなたの時間を無駄にしているかのようだ
そう
私はおそらく車で行くと思います
車がないのでおそらく行かない
like either call an
は  私が  靴に  いるからです
この中にいりますね
社会的デモクラシーを取るか、バスを取るか
私は異なる社会的デモクラムにいます
you can also predict this based on
whether
あなたは環境に关心しているかを思う
誰かを caring するためのスクリプトは
環境は車を取る probably しないだろう
バスに乗るかのように
something so like
あなたはオーバラップを予測できますに基づいて
uh そのようなスクリプトたちが
マニフェスト アンド メASUREABLE よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よ
それほどコメントはなかったです
人々は often 通常 more about それ moreを知りたいことが多い
モデルの詳細と私はただ
提供
quadratic really は本当に理解しているか
モデルまたは追加
または線形回帰クレジットカード
ビットコイン
言及るもの
彼らを理解することはその物語だ
話す
ourselves about the model so i would
提供するもの
はが
好き」の角度
ダッシュボードと本当に研究する
モデルの残差としてあなたのモデルの
doing an
オンライン学習システムを学び、そしてあなたが見つける
oh
この人はこの canyon にいた
我々が求めているフィードバック調査
彼ら
彼らは何かを理解していない
彼らはただ必要です
哲学的議論を除いてあなたは知っていますか
人は助ける
この時 perhaps それは あまり そう ではない よな
大規模な介入が必要な
作られる
「その場合、それでは分離できるので
perfect
システムの描画目標は助ける
実在の人間が
この町に10万人都います
人行く
ライブラリを導入することで大きな利益を得られます
これらの500とどうやって手に入れますか
then how are we going to make it
オープンエンドの調査として開発
人々が私たちの予測に含まれていない
500 はまだ貢献できる
これらは何かが存在する
モデルの交差点
pragmaticsとロジスティクスだけに
最後のマイルはこれからです
システムの詳細だけ
これは
それは骨格のような wow
oh i thought you had a second point i
待ってあなたの二番目のポイントを待っています
それはでした okay いいので でも それはね
もう一度見る
this is really beautiful what you said
因为我们できるから
コミュニティの強固さ
何が真の目的であるかを見るために
people so like you said an open-ended
この人たちは500人が対象の調査があります
図書館に行きたい
それ以外はあまりそうじゃない
彼らはすべて倍にをしたいですか
彼らはすべて同じ地域に住んでいる
この情報についての知識とこの情報についての知識
人々が本当に望むものを望むもの
目標状態になるべき状態
私たちが彼らを有効化するのを助けることができます
トップからのリソース
資源を引き下ろすもの
人々の目的を実際にserve
それは美しい社会的な目標だと思います
we could promote through
新しいリソースの配分システム
人々の目標と利益によって
はい、クールでとても楽しいと興奮する
異なる
アクティブストリームなので、私はいくつかだけ
多くの私たちが問うような質問
すでに挙がった
ここでは simply に置くことができます
すべてを一ページに並べて just
思考するべきは、何か具体的に
人々が質問する可能存在的質問
またから acting チームから
見出しているか
社会学や社会科学から
神経科学を調べる
so how does active inference unify the
disparate
スクリプト コンセプトを提示して人々が上げる
彼らの手を but すべて
nestednessと納まりの深さを強調する
階層的な
垂直のネストの後で、
heteroarticle の集団行動
水平と側面、これら二つ
次元
とそのような使い方ができる
フレームワーク instrumentalに
異なるモデルを区別するには
way that we can
強者と弱者のスクリプトを入手
変異軸
内部主義と外部主義の内部者たちのような
一緒に強調するだけ
the coherence or non-coherence
strongness versus weakness
異なる実証システム間で
彼らを見る
この多スケールな方法で簡略化する
内部 外部
人々が Thoughts を持つなら、それらを上げる
彼らの手でそれ以外は私が行います
through the oh yeah now go for it that
多くの質問がありました
uh the first thing that come that comes
脳はあなたが言及した
階層的な階層的なそれは kind
美しいものについて考えることを視覚化する
of
um behaviors that lead to goals right
so imagine that you have these
階層
目標の both どちらの
are related to time
そして一般化についてなので、例えば
良い人になりたい
最高可能のスクリプトまで
常に
それは  です  だけ
それはほぼ二値的です
それはいい悪い人間のような感じよ
then how do i be a good person well
私は良い人であるか
norms の一般的な期待または
自分自身が作り出した価値や価値
与えられたものや like
それは壊れると
これらの値をよく設定すると壊れます
また下へ
社会的行動パターンなどのシナリオなど
again see you can see that
上に行けば行くほど少しずつ
スクリプト
強いスクリプトですそれはシリーズの
強いスクリプトがこのようになります
クラスタ
目標を何層目でも取るんだ
ピック
彼らのどれかあなたの目標がどこにある
なぜか門の役割を果たしているから
likes
あなたたちの脚本の次の段階
右
この目標に到達するにはいくつかの方法があります
下位のレベルで存在する可能性が
この方向に進む
我々は異なるものを統一することができ
異なるスクリプトの種類とその
理解
通りの  に  して  な
要素から目標へと進み、我们可以
クラスタリング
スクリプトは目標を達成しないなど
そしてそれから我々は理解できる
個体の
このシステムはこのモデルが明確な
システムに基づく理解
彼らが暴露された
環境をそのようにするための行動が彼ら
暴露された
彼らの認識はどのように
彼らはこの性的ポジションを結びつけました
内面化し、行動を開始した
世界に行動する
私は質問に対する答えをしたような感覚があります
しかし、それは非常に大きな問いでした
そんなの nice でした was very
涼しいと、もう一つ考えたのは
を
uh let's not think that that's going to
価値を
でを追求しています
is even more about values
これは实际上は sidestepping を回避していない
来るべき問いについて
または私たちの価値を述べるか、または可能性の高いものとして
設定の
政策これは实际上を規制している
そしてその中に行動するように
推論全体が正しい
次の質問は、どの設定で
アクティベートインフェリエンススクリーボックモデル
be
価値あるもので、それと関連しているもの
その設定ではすでに
質問
スクリプトのメタデータは何？
見た目通りで、それとも我只是 curious ですか？
エビデンスに基づいた研究はありますか
スクリプトフレームワークで処理中
何
このラインで你现在在做什么下一步
研究や何が興奮するか
見出 like 実装 する hypothetical
の実験
so um the first thing that i think of in
価値あるものは何か
関連があります
彼の名前を確認します、rjが言及した
we can use
Active Inference Institute」のアイデア in Active
推論とそのモデル化の方法
through weak and
をする
社会的な行動が極端化する傾向について
または上層の一部屋がどのように導入されたか
下に届きます
政治に関することまたは
social movements would find such a model
価値あるのかもしれない、私は何を言っているのか
メタデータをもっと詳しく
precise about that
yeah rj なぜあなたがそれを行うべきではないか
maybe 何か 考えてみて あなたが
意味があるのさううまず最初
on um using actin this this
このスタイルモデルは政治に焦点を当てています
atmosphere について 話す
we like 」の反対
政府は私たちを監視しているのか？
極端主義 ideology
um so i was i was actually gonna say one
の
私は知っていますが、それはきっと
そのツールを用いて興味があるけど、使ってみたい
see it used this way is to see
人々がどのように極端化するか特に
の we use to 反応する
極端コンテンツと because
私は理解では、何かitious thinks ですか
that this type of model would be very
有用であるためには、人物がを識別することができる
なる
uh what we'll call it like extremist
聴覚に優しいで彼らがいない
長く説明すると、呼び出すべきは「あなた」です
私はその通りではありませんし、同意しません
快適な
誰かが似たようなことを言っている
国内テロリズム
so so i could see it being
extraordinarily useful for for
たちの において
um when it comes to metadata for scripts
like this is included
um so the metadata might be um you know
そう
データがそのようにデータを説明するかもしれない
スクリプト自身
um the metadata might describe some some
キーアtribut
がをとしてするようにるからありません
メタデータはデータであり、これは
これらのエリアの一つで
like that's definitely there's no the
ぼかしは明らかに大きい
um so for me when i think about um how i
would
metadataのメタデータを説明しよう
スクリプトはそれが
「このスクリプトはこれで？
必要だ
二人が知るべきだ那就是している
それような例で言うと、うーん、フリirting
それは、たぶん一人の人間が
他のものに依存せずにスクリプトを実行する
う
実行するように、スクリプトのようなもの
アメリカ合衆国の大統領に swear
状態
それはスクリプトで、それは強いです
everybody has to be aware of otherwise
それは機能しません
um so i i think that there's like
分類
そのものに関連する可能の価値
そして、うーん、でもとにかく、私は thinks
その中にたくさん入ることができる
so i won't go
太い穴の底まで行っちゃったけど cool let's
青の後で
シャンノン 然後 馬オ
so just to piggyback off of what rj was
about saying
radicalization は面白い like
何时に Radicalization が起きたか
右のスクリプトに変更し、これを like してください
私たちが探しているのは『何かを
edges
そして脚本はどこから来るの？
存在は外部の構築のようなものか
社会的な構築物であるこのように
battle between internalism and
外部主義
但しある一定の集団が形成されるまで
of
内部スクリプトがそれを作成する内部スクリプト
これは外部スクリプトのようなものになります
可否是一種革命性
最初の一人が
激化したような感じが just
「のような感じで彼らは
自己 initiative
彼らの own スクリプト でしたね
それは内部的な構築物のように感じられた
そして、実際にラインはどこに
スクリプトが成り立つ時
適切な乃至代替的な方法
like there's some kind of critical mass
その蓄積がそれより前にある必要があります
起こりそしてそれはただ
何か考えさせられる興味深いものがありますね
シャンネル
そして mo そして rj 再び 私は少し
トピックの変更をしてもよほどかもしれませんので
最初にそのことを説明してから質問する
質問
同じアイデアで大丈夫ですか mão
そして rj
yeah so exactly so how do we figure out
誰かが radicalize するのをどう防ぐか
具体に
what leads to radicalization well the
真理は radicalization である
クラスタリング内で起こりがち
so it's not just someone who unless this
人間は
specific like um
心理的な問題が彼らを動かすもの
自身の道を進み出す
クラスターから離れたところでは、傾向として
那
ナラティブが形成されるクラスタが形成される
は
メンフィストグループは何ですか
メンニストナーレスルウェメンは
「彼らが権利を過度に取得し、
男性の座を奪い、男性の中でも
彼のグループで
この narrative は women が are  trying
メンを倒す
彼らを enslave してから、そのナレッジ
前進し、進む
はをしているいうをしている
この質問の適切な答えは何ですか
well we must destroy women
これはあなたが見ることができるものです
移行通じて起こる
narrative 内部 の 人々 の 中 での の の
これらのクラスターよ
カテゴリーを組み合わせて引き始めましょう
«そしてお互いにpingを送る
そして、これ Narrative をあなたに与えています
多くの人々にも
oh yeah you're right this is the right
とその後
やや異なる少しもっと
これは
クラスタとその後人々が互いに上積みします
他の者または上の方または少なくとも
誰かが信じている人
so much into this narrative which also
暴力的なものと関連付ける
タイプに基づいて測定できる
we will possibly be able to identify
okay well this cluster of people
そしてこの種の人物について
there is is more likely to do something
really bad really soon what that means
私たちの政府たちへ
それは最優先で私は決断しません ideally i
考えればそれは
um bringing help in this in these areas
そして、何かを言うように
maybe maybe you need to rethink your
whatever it is you're going through
それは
推進するように你を動かすための
ありがとう rj
うーん、まあ、何を話したかはかなり Covered しましたね
もう一度言おう
完璧ですね、私たちの同期は間違いないですね、
それは間違いなく一つです
where um uh i think
我々は誰もがこの
政府間について
速度ブロックを作成しよう
うーん、そうすると、それ thôi、私は
スピードボンベを言うのは難しい
articulate like like
そのような感じを明確に表す
制限を設けることで
政府はこれを取らない
そして、それを使い方を間違えていたように
完了
with と マシン学習 と 言う
like the judicial system
うーん、飛行のリスクを予測しようとしている
それらのようなものについて、それを適用した
非常に速く
と確実ではなかった weren't really sure
彼らが何をしていたのかと適用した
彼らが本当に何を理解していたのかまで
と取り組んでいる
明らかに大きな Damage をしたので、ありがとう
最後のコメントをここで
uh ラディクアルは分岐的意思ではない
コミット
radical means from the root so i think
that radicalization as a discussion
.seed メムの種を再注視するべきだ
スペースでのゲルムメイム
と生成モデルの方法
スクリプトでモデル化可能で、アクティブインフェリエンス
理解できる何が行動を引き起こす
Adoption の フェーズ 过渡 の
種付けメーメ
そしてその政策決定の後で
誰もが確率的な
と下流でこのように推論できる
種子メチテルミス
それらが仮定であることを
narrative so if someone thinks that
彼らはブレイウォーワーにいる
or if they think that they're in batman
または彼らが自分たちが
映画の中で異なる役割
that's really what we're getting at is
何のジャンル
文化とは何種類の映画がありますか
良い短いもの、一つ長いもの
どのようなキャストが選ばれ、どのように
彼らは互いにどう扱うか
そのように話してもいいですね
何が公の間で歪曲されているか
目
太長くシャニン
そしてサシャが感謝しました。それはうーん
情報豊富なディスカッションで
メタホロジーが全てを結びつけた
最後に ダニエル
um so i don't study social
：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：   ：{
実験室で人々を招き、どのように
彼らの
モーター活動の座標が似ている
postural sway それについてあなたが
起こっていることを実感していないが
常に起こっている
あなたは揺れているかもしれない
あなた guys が ずっと
メタデータの対話
似ているけど何ですか、何が欲しいのか
does the
データはあなたが使用するように見えた形だ
this active inference model
そのような大規模なものについて
社会運動について話している
about
um または 小さなスケールで like 私は見ることができます
那
のようなデータを見るようなもの
小規模のグループ
知的なパターンの運動
活動
maybe その测量は録画から始まっているか
体
または脳の運動活動について但し
大きい
那样的社交团体你参加过吗
GPSでスマホを追跡を見る
我々はたくさんやっているように
人の如何にこのように相互作用するモデル化
そして多くの人々が集まる大規模な集団で
相互作用し
we might have like super spreading
コロナウイルス19のイベント
um それば あなたが叙述したこれらの
話しているのは、うますぎているんだ
声だけが彼らの verbal ナレーション みたいに聞こえる
あなたは_um」を確認していますか？
ソーシャルメディアプロファイルを你知道か
どのように
誠実さを持ったデータであることを知っているので
データを測っている
ポストURALスワイブデータの私の被験者i
平均 unless 他们实际上
sway back and forth 有意に
音楽がない中で演奏したい
コントロールを
すべての小さな筋肉の動きが
あなたの体に
それはあなたのポジションをコントロールしているものたちね
それは本当に体験に基づいています
行動し、私は知っていますその時
測定しているとおり正直に
信号
しかし、GPSを調べるなら
データがまたはあなたが探している
ソーシャルメディアナーミエットデータの信号
could
は故意にをする
信号を発信する
他の人が自分の視点を共有する者や他の人
誰も自分の視点を共有しない
intentionally not signaling because
彼らは恐れている
返答やすべてのさまざまなもの
は
感情を表現し、信号を出す
あなたが誠実でないことを測っているので
データはどうなりますかあなたの
that that would make your active
この推論モデルについて
大きな社会状況が
よろしくお願いします
awesome question we're gonna do sasha
それそれ
rj yeah i guess continuing the
如何 お i お like to see this お used
うーん、スクリプトについて考えています
stereotypes
um i guess my my hope for seeing active
推論は
ツールは人々のためにあるんだよ
彼ら自身について考えative
役割を
彼らのアクティブインフェクションの物語 um そしてその
機械をただ考えただけでは
学習と喜欢するような get
あなたの情報に基づくリコメンドーションと広告
設定
そのように你自己をshapeする
ストーリ
そしてあなたはあなたの物語を構築している
では  の次に   と  の目標が決定します
そして、より積極的な役割を
in the kinds of things that will be
のに基づいて
um そして そのように shape しようとする
「那是信号
もっと深い like 我们的価値
オオマとデータの質問について二
yeah so um i'm gonna try and uh if i
彼らが重要だった質問を忘れ去る
本当に忘れたら助けてあげないから
リマインダー
最初の質問は、どのようなデータを使うべきか
well you're right social media would be
超 great な because あなたが おっしゃった ことについて
データの誠実性はそこまで
は現実
あなたが一定の行動を取る理由はあなた自身の行動
グループの行動が一定のようであることを知る
それはあなたが統合したからです
グループはそう望んでいるのですね
その方法で we どのように見ることができるかどうか
これはあなたの認識が
完全に   または
xyz により満足できる
他グループでどのように行動するか
その一つのことは
困難を高める
あなたが例えば、何か一部になっている場合
右翼
あなたはカトリックであり、何者でもありません
他人と接触すること
it would be difficult for us to figure
out whether this type of behavior
内ではもはや争われている
maybe
：モデルをすべて見るようにして
他のメンバーと
どのような種類の相互作用する人々
who tend to disagree a little bit
傾向として我们知道は確実ではない
that's kind of also
それは我々が推測する内容だ
エージentsの状態
based on what they put out into the
世界の観測を出している他们
ソーシャルメディアデータも正しいね
十分にはならないだろう
因为
um you want to have data about what it
世界に存在するように世界に存在する
虚構の世界
so if all you care about is online
行動
それwell い ま は い だ い い て い っ て い こ か
どのように動くとしても
if あなたが スクリプト が 重要 なら
社会で良好に全体が
我々は Narrative データを使用しますので
映画は
映画の人物はどのように行動しますか
文学とは何ですか 何が Literature ですか
どのような方法で使用されていますか
何の感情値で
は正の文か負の文か
使う
あなたの権利についてのデータとして、人々がどのように行動するか
一緒に experiments をつなぐために
人々とハイパースcanningデータを実行する者たち
likes
すべてのデータが許すすべて
理解するためには特定の意味について
クラスタ
集団化され、そして集団化され
connected causally all of this would
私たちが導出できるように让我们允许
scripts it all depends about on where
you want to apply
this knowledge what was the second
質問
私はこれでいいと思います、私はおそらくそれほど詳しくない
私のオリジナルの質問をリフレーミした
but that was great i think sasha had a
質問と私はサシャを忘れた
sasha
yeah not so much a question just a
人々がどのように声明できますか
用Scriptを適用する
自己の行動に対する活性化推論
と
行動を取るよう信号を発し、本質を
目標
in ways that are script and socially
可接受
okay okay so um this is the really cool
モデルを持ちながら
どちらのレベルも取り扱います
レベルと
あなたは正解で、人々に権力を与える
彼らのデータ之上
彼らの
真の目標は
右 so あなたが like 私が
take an active part
あなたが私たちに何を真の目的で提供しているかを教えてください
それは everyone にとって良いので、
右
社会にとって素晴らしいことなら、
人々がこのコントロールを持っていた
それは私たちが行きたいところだ
倫理的な場所でTowardsで
likes
私たちはただものから取りに行くわけではありません
あなたと then
モデルを作り、それでは実際には何もないよ
受益するか、またはあなたが利益を得るか
それは何であるかを定義する  它の価値は  它がより  定義する
likes
あなたが所有するデータを示します
我们
データを集計したものをあなたに示します
あなたからも
あなたが何種類の
we show you the affordance scape around
あなたのプロフィールに基づいて
well now you can pick what you want to
この affordance で逃げる
涼しいばかりに興味深いabout the
推論
そして行動に向かって進み、それだけに
広告をターゲットにするか、広告からターゲットにするか
消費するのではなく、狙っている
参加も
rj そしてそれからスピードを上げて
figur
oh sure uh i would just add that this is
definitely an area where it feels like
the
データとデータメタ情報の
データのデータについての説明データ
uh 定確ぼかし そして シハーン
あなたが話していた
人々が自分たちについてどうすることのコントロールを無くしている
揺れ et その他と私はただ
ありがとう、私は自分自身をより鋭敏に意識するのを
私の自身のポジション
nice um cool well what a fun
この図について議論しましょう
次の週に思考を始める人々が
彼らが何の質問を想定したいのかを
アドレス
そして今は略記します
では  回目、「我々は図を議論すべきです
とそれらがどのように関連しているかについて
これらの質的なもの we
今日話題にした感じ maybe  we could even
この図を一つ通して
コーヒー
um figure two was a layout like a
グラフィカルレイアウト
内部と外部
実現者
そして、マルコフのどこが？
blanket を here と と 何を意味します
世界はそのようである理由は？
世界をどのようにモデル化できるかについて
どこで私たちが取り組むべきポイントは
介入 どのような実験がありますか
情報的になるかもしれない
誰の視点を含めることができるか
我々はこれについて考えています
like all these big questions that are
何が私たちの前頭部にありべきか
当たってこのシステムを近づけるとき
それなら pretty cool figure は pretty な図形だったね let's しよう
またその点に戻って
それ basically それは最後に
数分で最終を聞くことができます
note so anyone raise your hand if you
短いメモをつくるのを
それ以外はまあいいね
調査フォーム
特に10.2問から出題される質問について
参加しているすべての人
あなたがライブで見ているか、リプレイで見ているか
just
コメントを追加するには何かを追加してください
10.2へお戻りください
と連絡を取るのと他の
よりも
最後のthoughtsや何について聞かせて
あなたの最も好きな部分はディスカッションの何でしたか
from anyone who wants to talk
うまじゃん then うまじゃん
i after after this doug i'm definitely
all the more interested
in what kind of threshold events there
for
スクリプトの作成と
破滅の
awesome okay
um i'm super excited to see that people
興味があるから
私はこのことを考え始めてから
と始めに取り組み始めました
マキシマム
私はこのようになるつもりだ
fringe researcher は誰も知らなかった
誰も caring しないから、クォート
それは美しい側面として、何も
one will ever criticize what i do
but but i'm really excited to see that
人々はこのものに感化されています
人々が仕事始め
質問をし新を招く
可能性の人たちからフィールド
音楽に興味がある人は意味します
入力がもっと多々ある予感
様々なfieldsの領域が
このように
と
あなたのウム
私はあなたの administration ではありません ゆうマーフー
you you led this discussion really
本当に良くてとても pleasantでした
感謝の意を込めて参加する
「アクションストリームは最高の Norms を持っています
最優秀参加者
いえ、冗談だよ
本当に everyone 、皆様に感謝
for making the discussion so excellent
それは本当にそのものだ
また10.2で見ますね
他人の考えを聞く、あなたは見つけてください
未来のアクティブストリーム so
ありがとう、次は話すね